# Questionnaire
The last Work for our Web lesson

This repository will make a Survey with a simple but beautiful user interface and will be easy and powerful. =)

## Version

Java:   [jdk8u392-b08](https://adoptium.net/temurin/releases/?version=8)
    
OS: Windows

IDE: Intellij IDEA

Server: apache-tomcat-8.0.46

DataBase: H2(temporary)

## Description

本项目致力于为用户提供更好的问卷体验而创建

### 原始管理员

账号：admin

密码：admin

1. 用户注册：
    
        在用户注册模块，我们会检查用户必要信息是否填写完整，并检查用户名是否被占用，并给出相应提示信息。若注册成功，则返回首页。

2. 用户登录：

        在用户登录当中，我们会检查用户账号密码是否正确，若正确，进入用户首页。

3. 用户首页查看：

        用户进入用户首页后可以查看并修改自己所有已经创建的问卷，但已经提交的问卷不允许被修改。还允许用户分别查看已审核和未审核问卷。

4. 问卷设计：

        用户可以通过点击按钮轻松地设计问卷，可以直接修改问卷标题。允许添加：单选、多选、文本，三种题型。添加问题以后仍然允许用户修改问题描述，选择题允许新增选项，修改选项，删除选项。用户还可以预览问卷，查看问卷最终效果。在完成问卷后，可以点击提交审核，在管理原审核以后可以进行填写。还允许直接返回用户首页。

5. 数据统计：

        所有选择题以柱状图表示，文本题采用词云图表示，所有问题的统计图表均允许折叠。

6. 发布问卷

        在管理员审核通过有以后，可以在问卷名旁边的两个图标选择，锁链图标会跳转到问卷填写页面，只要复制链接即可允许用户填写。QRcode 图标会下载二维码到本地，用户 scan 即可填写问卷（需要配置域名，所以请使用本机进行 scan 操作）。

7. 用户信息:

        用户可以在 banner 处点击自己的 userName 查看自己的用户信息（注：在此页面应当点击左上角图标旁 questionnaire 回到首页，或浏览器返回上页）也可以注销账号。

8. 用户登录：

        在管理员登录当中，我们会检查管理员账号密码是否正确，若正确，进入管理员首页。

9. 创建管理员账号

        在管理员账户管理页面（即管理员首页）点击「创建一个管理员账户」，输入信息，我们会检查管理员必要信息是否填写完整，并检查管理员名是否被占用，并给出相应提示信息。若添加成功，则返回管理员首页。

10. 管理员账号管理

        进行修改管理员信息，查看管理员信息，删除管理员账号。通过管理员名字搜索管理员。特别的，不允许对 admin 账号进行查看

11. 用户账号管理

        允许修改用户账号、密码、其它信息，查看用户信息

12. 问卷管理

        允许审核问卷，通过则问卷可发布，不通过则改为未提交状态允许用户修改。还宽裕查看问卷

13. 管理员信息:

        管理员可以在 banner 处点击自己的 userName 查看自己的用户信息（注：在此页面应当点击左上角图标旁 questionnaire 回到首页，或浏览器返回上页）也可以注销账号。也可在管理员首页进行查看。



